#alex.stepanoff
Целевая аудитория - сообщество фотографов и моделей.
Описание проблемы - В «VK» приходиться часто просматривать фотографии которые выкладывают на своих страницах фотографы и модели, но по каким то причинам добавлять их к себе в друзья не нужно. Приходиться каждую страницу просматривать вручную.
Предлагается написать приложение, где в настройках можно добавить адреса страниц в «VK» с возможностью отключения или включения их в активный список просмотра. Добавить за какой день показать фотографии (сегодня, вчера, позавчера и т.д.)
